Название проекта: командный список задач	

Уровень: Java Junior Developer

Навыки: освоила основы джава, такие как: работа с потоками, сокетами, коллекциями и т.д. Моим последним проектом является десктоп чат.

Необходимые навыки: работа с фреймворками, Groovy, Kotlin.

Цель проекта: создать приложение, позволяющее вести свой список задач, 
обмениваться задачами и иметь общие задачи. Добавить возможность ставить сроки, 
напоминание о сроках и отслеживание сроков по иерархии.				

Вклад в проект: реализовать библиотеку, работу с базой данных		